# Странная грибная пицца

Странная грибная пицца 
 Странная грибная пицца 
 Странная грибная пицца — восстанавливает 26% от макс. HP выбранному персонажу, затем каждые 5 сек. восстанавливает 450 HP в течение 30 сек. Странная грибная пицца можно получить при готовке. 
 Пицца с грибами и сыром. Она может утолить ваш голод... Если вы сможете прогрызть её твёрдое как кирпич тесто. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Грибная пицца 
 Рецепт: Грибная пицца 
 Материал Странная грибная пицца можно получить в процессе готовки используя Рецепт: Грибная пицца , материалы для создания приведены ниже 
 Гриб 
 4 
 Мука 
 3 
 Капуста 
 2 
 Сыр 
 1